Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 将可用项中内容添加到必填项或者选填项的列表中即可
source: The list of available items can be added to the content in the "required" or "optional".
ja_jp: 「Available Items」の内容を「Required」または「Optional」のリストに追加します。
ko_cn: " 가용 항목 " 중 내용을 " 필수 항목 " 또는 " 선택 항목 " 의 목록에 첨가하면 된다 .

# 将相关JS调用代码复制到页面或模板中的相关位置即可
source: Copy the JS code to call the relevant position of the page or in the template. The system provides the template page and see.
ja_jp: 関連するJS呼び出しコードをページまたはテンプレート内の関連する場所にコピーします。 システムが提供するページとテンプレートを参照してください。
ko_cn: 관련 JS 다이얼 코드를 페이지나 템플릿 의 관련 위치에 재제 하면 된다 . 시스템이 제공하는 각 페이지와 템플릿 판을 참조할수 있다 .

# 降序
source: Descending
ja_jp: 降順
ko_cn: 내림 순서 내림

# 角色管理
source: Role
ja_jp: ロール管理
ko_cn: 역할 관리

# 教材版本
source: Textbook Version
ja_jp: 教科書バージョン
ko_cn: 교재 버전

# 教师
source: Teacher
ja_jp: 先生
ko_cn: 교사

# 教师管理
source: Teacher management
ja_jp: 教師管理
ko_cn: 교사 관리

# 教育
source: Education
ja_jp: 教育
ko_cn: 교육

# 阶段
source: Stage
ja_jp: ステージ
ko_cn: 계단

# 节点
source: Node
ja_jp: ノード
ko_cn: 노드

# 节点管理
source: Node Management
ja_jp: ノード管理
ko_cn: 노드 관리

# 节点栏目导航
source: Node column navigation
ja_jp: ノード列ナビゲーション
ko_cn: 노드 란 항법

# 节点类型
source: Node Type
ja_jp: ノード種別
ko_cn: 노드 유형

# 节点名称
source: Node Name
ja_jp: ノード名
ko_cn: 노드 명칭

# 节点设置
source: Node Setting
ja_jp: ノード設定
ko_cn: 노드 설치

# 节点选择
source: Node Selection
ja_jp: ノード選択
ko_cn: 노드 선택

# 节日标题
source: Festival title
ja_jp: 休日のタイトル
ko_cn: 명절 제목

# 节日提醒
source: Holiday reminder
ja_jp: ホリデーリマインダー
ko_cn: 명절 안내

# 结束ID选填
source: End ID (Optional)
ja_jp: 終了IDの選択
ko_cn: 종료 ID 선별

# 结束时间
source: End Time
ja_jp: 終了時刻
ko_cn: 종료 시간

# 解码管理
source: Decode
ja_jp: デコード管理
ko_cn: 디코 드 관리

# 今天
source: Today
ja_jp: 今日
ko_cn: 오늘

# 今天的新订单
source: Today's new orders
ja_jp: 今日の新しい注文
ko_cn: 오늘의 새로운 주문

# 今天是
source: Today is
ja_jp: 今日は
ko_cn: 오늘은

# 金额合计
source: Total Amount
ja_jp: 合計金額
ko_cn: 금액 합계

# 紧急程度
source: Urgency Level
ja_jp: 緊急性
ko_cn: 긴급 도

# 进行记录
source: To record
ja_jp: レコーディング
ko_cn: 기록 진행

# 进阶信息
source: Advanced Info
ja_jp: 高度な情報
ko_cn: 진급 정보

# 进入会员中心
source: Enter the member center
ja_jp: 会員センターに入る
ko_cn: 회원 센터에 들어가다

# 禁止注册的用户名
source: No registered user name
ja_jp: 登録が禁止されているユーザー名
ko_cn: 등록 금지 사용자 명

# 经营状态
source: Manage Forms
ja_jp: 事業の状況
ko_cn: 경영상 태

# 精
source: Spirit
ja_jp: 細かい
ko_cn: 정밀하다 .

# 竞标
source: competitive bidding
ja_jp: 入札
ko_cn: 입찰경쟁

# 静态标签
source: Static Tags
ja_jp: 静的ラベル
ko_cn: 정적 태그

# 纠错管理
source: Error Correction
ja_jp: エラー訂正管理
ko_cn: 오류 시정 관리

# 酒店订单
source: Hotel Order
ja_jp: ホテル注文
ko_cn: 호텔 주문서

# 旧版升级
source: Old version upgrade
ja_jp: 古いアップグレード
ko_cn: 원판 업그 레이드

# 拒绝退款理由
source: Reasons For Refusal
ja_jp: 払い戻し理由の拒否
ko_cn: 환불 거절 이유

# 聚合分类
source: Aggregation Class
ja_jp: 集計分類
ko_cn: 중합 분류

# 聚合配置
source: Aggregation Config
ja_jp: 集約構成
ko_cn: 중합 배치

# 聚合认证
source: Aggregated Auth
ja_jp: 総合認証
ko_cn: 중합 인증

# 绝对路径
source: Absolute Path
ja_jp: 絶対パス
ko_cn: 절대 경로

# 开发票明细
source: Open Invoice Detail
ja_jp: 請求書の詳細
ko_cn: 개발표 명세

# 开发中心
source: Development Center
ja_jp: 開発センター
ko_cn: 개발센터

# 开放
source: to open up
ja_jp: 開く
ko_cn: 개방하다

# 开启后
source: After opening
ja_jp: 開封後
ko_cn: 개점 후

# 开启后支付金额将会自动乘与你设定的外币汇率
source: The amount will be paid automatically after the opening of the foreign currency exchange rate
ja_jp: 開封後、お支払い金額に、設定した為替レートが自動的に乗算されます。
ko_cn: 개점 후 지불금액 자동 * 당신이 설정한 외화 환율은

# 开启域名路由
source: Open Routing
ja_jp: ドメイン名ルーティングを有効にする
ko_cn: 개방 도메인 경로

# 开启云台提示
source: Open head tips
ja_jp: PTZプロンプトを開く
ko_cn: 개운 대 제시

# 开始
source: Start
ja_jp: 開始
ko_cn: 시작하다

# 开始ID
source: Start ID
ja_jp: 開始ID
ko_cn: 시작 ID

# 开始采集
source: Start collecting
ja_jp: 収集を開始
ko_cn: 채집 개시

# 开始创建
source: Start Creating
ja_jp: 作成を開始
ko_cn: 창립하기 시작하다

# 开始发布
source: Start Publish
ja_jp: 公開を開始
ko_cn: 발포하기 시작하다

# 开始发布内容
source: Start publish content
ja_jp: コンテンツの公開を開始
ko_cn: 내용을 발표하기 시작하다

# 开始时间
source: Start Time
ja_jp: 開始時間
ko_cn: 시작 시간

# 开始时间必须小于结束时间
source: The start time must be less than the end time
ja_jp: 開始時間は終了時間より短くなければなりません
ko_cn: 시작 시간은 끝 시간보다 짧아야 한다

# 开始销售
source: Start Selling
ja_jp: 売り出し
ko_cn: 시판

# 考点管理
source: Test
ja_jp: テストセンター管理
ko_cn: 시험장 관리

# 考试管理
source: Examination Management
ja_jp: 検査管理
ko_cn: 시험 관리

# 可根据需要设定注册的必填项或选填项
source: According to the need to set the required and optional registration.
ja_jp: 必要に応じて、必須項目と登録用のオプション項目を設定できます。
ko_cn: 수요에 따라 등록을 설정할수 있는 필수항 목 , 선택항 목 .

# 可上传图片最大值
source: Can upload Image maximum value
ja_jp: 最大アップロード画像数
ko_cn: 사진 최대치를 올릴 수 있다

# 可使用站内短信功能用户组
source: Can use the functions of user groups
ja_jp: サイト内SMS機能ユーザーグループを使用する
ko_cn: [IT] 데이터 통신소 내 메시지 기능 사용자 그룹

# 可视化编辑
source: Visual Editing
ja_jp: ビジュアル編集
ko_cn: 영상 편집

# 可一定程度上防暴力营销软件或注册机自动注册
source: To some extent the anti violence marketing software or registered machine automatic registration
ja_jp: ある程度は、反暴力的マーケティングソフトウェアまたは登録機は自動的に登録することができます。
ko_cn: 폭력 마케팅 소프트 웨어 나 등록기 자동 등록을 어느 정도 예방할 수 있다

# 可用项
source: Available Item
ja_jp: 利用可能なアイテム
ko_cn: 가용 항목

# 客服通
source: Customer service
ja_jp: カスタマーサービス
ko_cn: 커 푸 퉁

# 客服席位
source: Customer Service Seat
ja_jp: カスタマーサービスシート
ko_cn: 객석

# 客户端地址
source: Client Address
ja_jp: クライアントアドレス
ko_cn: 클라이 언트 주소

# 客户来源
source: Customer Source
ja_jp: 顧客ソース
ko_cn: 고객 출처

# 客户名称
source: Client Name
ja_jp: 顧客名
ko_cn: 고객 명칭

# 客户评价
source: Customer Evaluation
ja_jp: 顧客評価
ko_cn: 고객 평가

# 客户区域
source: Client Area
ja_jp: 得意先エリア
ko_cn: 고객 영역

# 客户组别
source: Customer Group
ja_jp: 得意先グループ
ko_cn: 고객 그룹 별

# 课程管理
source: Course Management
ja_jp: コース管理
ko_cn: 수업 관리

# 空间管理
source: Space
ja_jp: スペース管理
ko_cn: 공간관리

# 空间配置
source: Space Config
ja_jp: スペース構成
ko_cn: 공간 배치

# 库存
source: Inventory
ja_jp: 在庫
ko_cn: 재고

# 库存管理
source: Inventory Control
ja_jp: 在庫管理
ko_cn: 재고 관리

# 跨域调用
source: Cross domain call
ja_jp: クロスドメイン通話
ko_cn: 도메인 호출

# 跨站接入
source: Cross Site Access
ja_jp: 駅間アクセス
ko_cn: 초월 접속

# 快递实时跟踪
source: Real time tracking
ja_jp: リアルタイムでエクスプレストラッキング
ko_cn: 택배 실시간 추적

# 快速帮助
source: FastHelp
ja_jp: クイックヘルプ
ko_cn: 급속 도움 급속

# 快速查找
source: Quick Look
ja_jp: クイック検索
ko_cn: 고속 검색

# 快速导航
source: Fast navigation
ja_jp: クイックナビゲーション
ko_cn: 고속 항법

# 快速发布
source: Quick Release
ja_jp: クイックリリース
ko_cn: 급속 발표

# 快速搜索
source: Quick search
ja_jp: クイック検索
ko_cn: 쾌속 수색

# 快速索引
source: Fast Index
ja_jp: 高速インデックス
ko_cn: 고속 색인

# 快速智能建表
source: Intelligent Building Table
ja_jp: 迅速でインテリジェントな構築
ko_cn: 고속 지능 테이블

# 快云安装
source: Fast cloud installation
ja_jp: 高速クラウドインストール
ko_cn: 쾌운 설치

# 捆绑商品销售
source: Bundling Goods
ja_jp: 同梱品販売
ko_cn: 결박 상품 판매

# 扩展
source: Expand
ja_jp: 広げて
ko_cn: 확장

# 扩展配置
source: Extended configuration
ja_jp: 拡張構成
ko_cn: 확장 배치

# 扩展页面
source: Extended page
ja_jp: 拡張ページ
ko_cn: 확장 페이지

# 来源管理
source: Source
ja_jp: ソース管理
ko_cn: 원천관리

# 栏目
source: Column
ja_jp: コラム
ko_cn: 난

# 栏目节点
source: Column node
ja_jp: 列ノード
ko_cn: 프로그램 노드

# 类别销售
source: Category Sales
ja_jp: カテゴリーセールス
ko_cn: 종류 판매

# 类型
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_cn: 유형

# 类型管理
source: Type
ja_jp: タイプ管理
ko_cn: 유형 관리

# 礼品管理
source: Gift
ja_jp: ギフト管理
ko_cn: 선물 관리

# 礼品页面管理
source: Gift Page
ja_jp: ギフトページ管理
ko_cn: 선물 문서 관리

# 立即生成
source: Generate Immediately
ja_jp: すぐに生成
ko_cn: 즉시 생성

# 连接类型
source: Connection Type
ja_jp: 接続タイプ
ko_cn: 연결 형

# 联系地址
source: Contact Address
ja_jp: 連絡先
ko_cn: 연락 주소

# 联系电话
source: Contact Number
ja_jp: 連絡先番号
ko_cn: 연락전화

# 链接
source: Link
ja_jp: リンク
ko_cn: 연결

# 链接地址方式
source: Link address mode
ja_jp: リンクアドレスモード
ko_cn: 연쇄 주소 모드

# 两次密码不相同
source: Two passwords are not the same
ja_jp: 2つのパスワードが違う
ko_cn: 두 번 비밀번호 가 같지 않습니다

# 聊天记录
source: Chat Record
ja_jp: チャット履歴
ko_cn: 채팅기 록

# 列表
source: List
ja_jp: リスト
ko_cn: 목록

# 零为不检测
source: 0 is not detected
ja_jp: 0が検出されない
ko_cn: 0 은 검출 되지 않는 것이다

# 零则为不限时间
source: Zero is not limited to time
ja_jp: 0は時間無制限
ko_cn: 0 은 불제한 시간이다

# 浏览
source: Browse
ja_jp: ブラウズ
ko_cn: 훑어보 다

# 浏览列表
source: The Browse List
ja_jp: リストを閲覧する
ko_cn: 검색 목록

# 浏览内容管理
source: Browse Content
ja_jp: コンテンツ管理を閲覧する
ko_cn: 검색 콘텐츠 관리

# 浏览器版本
source: Browser Version
ja_jp: ブラウザのバージョン
ko_cn: 브라우저 버전

# 浏览器检测
source: Browser Detection
ja_jp: ブラウザ検出
ko_cn: 브라우저 검출

# 浏览首页
source: Browse Page
ja_jp: ホームページを閲覧する
ko_cn: 홈페이지 를 훑어보 다 홈페이지

# 浏览信息
source: Browsing
ja_jp: 情報を閲覧する
ko_cn: 정보 검색

# 留言
source: Leave Message
ja_jp: メッセージを残す
ko_cn: 메모

# 留言本是否需要登录
source: Need to log in guestbook
ja_jp: ゲストブックにログインする必要がありますか？
ko_cn: 메모본 등록해야 하나요

# 留言标题
source: Message Title
ja_jp: メッセージタイトル
ko_cn: 메모 제목

# 留言分类
source: Message classification
ja_jp: メッセージ分類
ko_cn: 메시지 분류

# 留言显示是否需要审核
source: Need to check the message
ja_jp: 確認が必要かどうかを示すメッセージ
ko_cn: 댓글은 심사할 필요가 있습니까

# 流程管理
source: Process
ja_jp: プロセス管理
ko_cn: 흐름 관리

# 流程控制
source: Flow Control
ja_jp: プロセス管理
ko_cn: 흐름 제어

# 录入者
source: Enterer
ja_jp: 入力者
ko_cn: 입력 자

# 录入者检索
source: Enterer retrieval
ja_jp: エントリー検索
ko_cn: 입력 자 검색

# 论坛
source: forum
ja_jp: フォーラム
ko_cn: 논단

# 论坛留言
source: Forum message
ja_jp: フォーラムメッセージ
ko_cn: 포럼 메모

# 旅游订单
source: Tourism Order
ja_jp: トラベルオーダー
ko_cn: 여행 주문서

# 没有互动模块信息
source: No interaction module information
ja_jp: 対話式モジュール情報なし
ko_cn: [IT]데이터 통신 상호 작용 모듈 정보

# 没有权限进行此项操作
source: No permission to perform this operation
ja_jp: これを行う許可がありません
ko_cn: 이 조작을 진행할 권한이 없다

# 媒体文件类型限制
source: Media file type restriction
ja_jp: メディアファイルの種類の制限
ko_cn: 매체 파일 유형 제한

# 媒体文件最大值
source: Maximum value of media files
ja_jp: メディアファイルの最大数
ko_cn: 매체 파일 극대치

# 每次签到奖励
source: Each sign reward
ja_jp: チェックイン特典
ko_cn: 매번 장려금 에 사인 하다

# 每个包年会员费为
source: Each package member is
ja_jp: 年会費は
ko_cn: 회비 1 인당

# 每个用户名请用竖杠符号分隔
source: Please separate each user name with "|" symbol
ja_jp: 各ユーザー名は "|"記号で区切ります。
ko_cn: 모든 사용자의 이름은 막대기 부호로 구분해 주세요

# 每个月最多使用
source: Each month, use at most
ja_jp: 毎月まで使用
ko_cn: 매달 가장 많이 사용한다

# 每日统计
source: Daily Statistics
ja_jp: 日々の統計
ko_cn: 일일 통계

# 每天
source: Every Day
ja_jp: 毎日
ko_cn: 매일

# 每月统计
source: Monthly Statistics
ja_jp: 月次統計
ko_cn: 월별 통계

# 密码不能为空
source: Password can not be empty
ja_jp: パスワードは空にできません
ko_cn: 비밀번호 는 비워서는 안 된다

# 密码少于六位
source: Password less than six
ja_jp: 6未満のパスワード
ko_cn: 비밀번호 가 6 명보다 적다

# 敏感词汇请用逗号分隔
source: Use To Be ',' separating Sensitive vocabulary
ja_jp: センシティブな単語は「、」で区切ります
ko_cn: 민감 어휘는 트림 번호로 구분해 주세요 .

# 敏感过滤
source: Sensitive Filtration
ja_jp: 高感度フィルタリング
ko_cn: 감도 려과

# 名称
source: Name
ja_jp: お名前
ko_cn: 명칭

# 明天
source: Tomorrow
ja_jp: 明日
ko_cn: 내일

# 明细记录
source: Detail Record
ja_jp: 詳細レコード
ko_cn: 명세 레코드

# 模板编辑
source: Template editing
ja_jp: テンプレート編集
ko_cn: 템플릿 편집

# 模板方案
source: Template Scheme
ja_jp: テンプレートスキーム
ko_cn: 모형 방안

# 模板分类管理
source: Template Class
ja_jp: テンプレート分類管理
ko_cn: 템플릿 분류 관리

# 模板风格
source: Template style
ja_jp: テンプレートスタイル
ko_cn: 템플릿 스타일

# 模板管理
source: Template
ja_jp: テンプレート管理
ko_cn: 템플릿 관리

# 模板设置
source: Template Setting
ja_jp: テンプレート設定
ko_cn: 형판 설치

# 模板云台
source: Template platform
ja_jp: テンプレートジンバル
ko_cn: 금형 해운대

# 模板中心
source: Template Center
ja_jp: テンプレートセンター
ko_cn: 템플릿 센터

# 模版管理
source: Template
ja_jp: テンプレート管理
ko_cn: 형판 관리

# 模块类型
source: Module Type
ja_jp: モジュールの種類
ko_cn: 모듈 형

# 模块名称
source: Module Name
ja_jp: モジュール名
ko_cn: 모듈 명칭

# 模型
source: Model
ja_jp: モデル
ko_cn: 모형

# 模型CSV导入模板
source: Model CSV import template
ja_jp: モデルCSVインポートテンプレート
ko_cn: 모델 CSV 인입 템플릿

# 模型表名
source: Module Table
ja_jp: モデルテーブル名
ko_cn: 모형 표명

# 模型描述
source: Model Description
ja_jp: モデルの説明
ko_cn: 모형 묘사

# 模型名称
source: Model Name
ja_jp: モデル名
ko_cn: 모델 명칭

# 默认
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_cn: 묵인하다

# 默认编辑器
source: Default Editor
ja_jp: デフォルトエディタ
ko_cn: 묵인 편집기

# 默认风格
source: Default Style
ja_jp: デフォルトスタイル
ko_cn: 묵인 풍격

# 默认回调地址
source: default callback address
ja_jp: デフォルトのコールバックアドレス
ko_cn: 묵시적 반향 주소

# 默认为
source: Default is
ja_jp: デフォルトは
ko_cn: 묵인하다

# 默认为AD
source: Default AD
ja_jp: デフォルトはADです
ko_cn: AD 로 묵인하다

# 目录名前后不要加斜杠
source: Don't add the directory slash
ja_jp: ディレクトリ名の前後にスラッシュを追加しないでください
ko_cn: 목록 명 은 앞뒤로 빗장 을 끼워서는 안 된다

# 难度管理
source: Difficulty
ja_jp: 難しい管理
ko_cn: 난이도 관리

# 内部记录
source: Internal Record
ja_jp: 内部記録
ko_cn: 내부 기록

# 内容
source: Content
ja_jp: 内容
ko_cn: 내용

# 内容ID
source: Content ID
ja_jp: コンテンツID
ko_cn: 내용 ID

# 内容标题查重
source: Content title check
ja_jp: コンテンツタイトルチェック
ko_cn: 내용 표제 검사

# 内容不超过70个字
source: The content of not more than 70 words
ja_jp: 内容は70語を超えない
ko_cn: 내용이 70 자를 넘지 않는다

# 内容参数
source: Content parameter
ja_jp: コンテンツパラメータ
ko_cn: 내용 파라미터

# 内容操作
source: Content Option
ja_jp: コンテンツ操作
ko_cn: 내용 조작

# 发布文章
source: Post Article
ja_jp: 記事を投稿する
ko_cn: 글을 발표하다

# 内容模型
source: Content Model
ja_jp: コンテンツモデル
ko_cn: 내용 모델

# 内容生成管理
source: Content generation manage
ja_jp: コンテンツ生成管理
ko_cn: 콘텐츠 생성 관리

# 内容推送
source: Content Push
ja_jp: コンテンツプッシュ
ko_cn: 내용 추천

# 内容信息
source: Content Info
ja_jp: コンテンツ情報
ko_cn: 내용 정보

# 能力配置
source: Ability Config
ja_jp: 容量構成
ko_cn: 능력 배치

# 能力中心
source: Ability center
ja_jp: コンピテンシーセンター
ko_cn: 능력 중심

# 你确定要导出选中标签吗
source: Are you sure you want to export the label
ja_jp: 選択したラベルをエクスポートしてよろしいですか
ko_cn: 선택된 라벨을 유도해 내겠 습니까

# 你确定要删除该节点吗
source: Are you sure you want to delete the node it
ja_jp: このノードを削除してよろしいですか？
ko_cn: 이 노트를 삭제 하시 겠어요

# 昵称
source: NickName
ja_jp: ニックネーム
ko_cn: 애칭

# 年
source: Year
ja_jp: 年
ko_cn: 해

# 年级管理
source: Grade
ja_jp: グレード管理
ko_cn: 학년 관리

# 您可以填写允许的最大值
source: You can fill in the maximum allowed value
ja_jp: あなたは最大許容量を記入することができます
ko_cn: 당신은 허가된 최대치 를 기입할 수 있습니다

# 您可以修改广告JS存放目录
source: You can modify the ad JS storage directory
ja_jp: 広告JSの保存ディレクトリを変更できます
ko_cn: 당신은 광고 JS 보관 목록을 수정할 수 있습니다

# 农历
source: Lunar calendar
ja_jp: 太陰暦
ko_cn: 음력

# 排行榜
source: Ranking List
ja_jp: リーダーボード
ko_cn: 순위

# 排课管理
source: Course
ja_jp: コース管理
ko_cn: 수업 관리

# 排列顺序
source: Order
ja_jp: ソート順
ko_cn: 정렬 순서

# 排序
source: Sort
ja_jp: 並べ替え
ko_cn: 순서를 배열 하다

# 培训资源库
source: Training resource database
ja_jp: 研修資料ライブラリー
ko_cn: 양성자 원고

# 配置
source: Configure
ja_jp: 設定
ko_cn: 배치하다

# 配置本节点
source: Configure this Node
ja_jp: このノードの設定
ko_cn: 본 노드 를 배치하다

# 配置数据库连接
source: Step 3:Config DB Connection
ja_jp: 手順3：データベース接続を構成する
ko_cn: 제 3 단계 : 데이터 베이스 접속 배치

# 配置网站基本信息
source: Configure site basic information
ja_jp: サイトに関する基本情報を構成する
ko_cn: 웹 싸이트 기본 정보

# 配置网站信息
source: Step 4：Config Info
ja_jp: ステップ4：Webサイト情報を設定する
ko_cn: 4 보 : 사이트 정보 배치

# 配置中心
source: Config Center
ja_jp: 構成センター
ko_cn: 배치 중심

# 批量导出
source: Batch Export
ja_jp: バッチエクスポート
ko_cn: 일괄 유도

# 批量导入
source: Batch Import
ja_jp: 一括インポート
ko_cn: 일괄 도입

# 批量还原
source: Batch Reduction
ja_jp: 一括復元
ko_cn: 일괄 환원

# 批量解锁
source: Batch Unlock
ja_jp: 一括ロック解除
ko_cn: 일괄 잠금 해제

# 批量启用
source: Batch Enable
ja_jp: バッチ有効
ko_cn: 일괄 사용

# 批量删除
source: Batch Delete
ja_jp: 一括削除
ko_cn: 대량으로 삭제하다

# 批量删除失败
source: Batch delete failed
ja_jp: 一括削除に失敗しました
ko_cn: 대량 삭제 실패

# 批量删除文件
source: Batch delete file
ja_jp: ファイルをまとめて削除する
ko_cn: 일괄 삭제 파일

# 批量设为精品成功
source: Mass set to boutique success
ja_jp: ブティックの成功に向けたバッチセット
ko_cn: 대량으로 정품 의 성공으로 설정하다

# 批量设置
source: Batch Setting
ja_jp: バッチ設定
ko_cn: 일괄 설정

# 批量设置为开始销售成功
source: Batch set to start sales success
ja_jp: 販売を開始するためのバッチセット
ko_cn: 대량 판매 시작 성공 을 위해 설정 하다

# 批量设置为开始销售失败
source: Batch set to start selling failed
ja_jp: 販売失敗を開始するためのバッチセット
ko_cn: 대량 판매 실패

# 批量设置为热卖成功
source: Batch set for selling success
ja_jp: 正常に販売するためのバッチセット
ko_cn: 대량으로 열매에 성공하다

# 批量设置为热卖失败
source: Batch set for hot failure
ja_jp: ホットセールに設定されたバッチは失敗しました
ko_cn: 대량으로 열매에 실패하 도록 설정하다

# 批量审核
source: Batch Audit
ja_jp: バッチレビュー
ko_cn: 일괄 심사

# 批量锁定
source: Batch Lock
ja_jp: バッチロック
ko_cn: 일괄 잠금

# 批量停用
source: Batch Stop
ja_jp: 一括無効化
ko_cn: 대량 정지

# 批量推荐
source: Batch Recommend
ja_jp: バッチおすすめ
ko_cn: 대량 추천

# 批量修改
source: Batch Modify
ja_jp: 一括編集
ko_cn: 일괄 수정

# 批量移动
source: Batch Move
ja_jp: バッチ移動
ko_cn: 일괄 이동

# 篇
source: Book
ja_jp: 記事
ko_cn: 편

# 篇文章
source: article
ja_jp: 記事
ko_cn: 문장

# 拼音缩写
source: Pinyin
ja_jp: ピンインの略語
ko_cn: 병음 약어

# 品牌
source: Brand
ja_jp: ブランド
ko_cn: 브랜드

# 品牌管理
source: Brand
ja_jp: ブランド管理
ko_cn: 브랜드 관리

# 品牌商标
source: Brand Trademark
ja_jp: ブランド商標
ko_cn: 브랜드 상표

# 评论
source: comments
ja_jp: コメント
ko_cn: 평론

# 评论ID
source: Comment ID
ja_jp: コメントID
ko_cn: 논평 ID

# 评论管理
source: Comment
ja_jp: コメント管理
ko_cn: 평론 관리

# 评论积分赠送
source: Comment Score
ja_jp: コメントポイント
ko_cn: 평점 증정

# 评论内容
source: Comment content
ja_jp: コメント内容
ko_cn: 평론 내용

# 评阅试卷
source: Review Paper
ja_jp: レビュー用紙
ko_cn: 시험지를 심사하다

# 屏大小
source: Screen Size
ja_jp: 画面サイズ
ko_cn: 병풍 크기

# 屏幕分辨率
source: Screen Res
ja_jp: 画面の解像度
ko_cn: 화면 해상도

# 普通
source: Normal
ja_jp: 共通の
ko_cn: 보통이다

# 普通列表
source: General list
ja_jp: 通常のリスト
ko_cn: 보통 목록

# 期限
source: Term
ja_jp: 期間
ko_cn: 기한

# 期限金额
source: Amount of time
ja_jp: 期間金額
ko_cn: 기한 금액

# 其他功能
source: Other functions
ja_jp: その他の機能
ko_cn: 기타 기능

# 其它配置
source: Other Config
ja_jp: その他の構成
ko_cn: 기타 배치

# 企业客户
source: Enterprise Customers
ja_jp: 法人のお客様
ko_cn: 기업 고객

# 启用
source: start using
ja_jp: 有効にする
ko_cn: 사용하기 시작하다

# 启用系统帮助
source: Enable System Help
ja_jp: システムヘルプを有効にする
ko_cn: 기용 시스템 지원

# 起始ID不能为空
source: Starting ID cannot be empty
ja_jp: 開始IDは空にできません
ko_cn: 시작은 ID 가 공허 할 수 없다

# 起始日期
source: Start Date
ja_jp: 開始日
ko_cn: 개시일 자

# 签名管理
source: Signature
ja_jp: 署名管理
ko_cn: 서명 관리

# 签章管理
source: Signature
ja_jp: 署名管理
ko_cn: 서명 관리

# 前台浏览
source: Front View
ja_jp: フロントデスク
ko_cn: 전면 검색

# 前台正在注册的表单页面将失效
source: If you change this, the receptionist is registered in the form page will fail
ja_jp: この項目を変更すると、フロントデスクが登録しているフォームページは無効になります。
ko_cn: 이를 수정하면 프런트 에서 등록하고 있는 시트콤 페이지는 효력을 상실한다 고 밝혔다 .

# 前往设置
source: To Set
ja_jp: 設定に行きます
ko_cn: 전진 설치

# 抢车管理
source: Car
ja_jp: 車の管理
ko_cn: 차를 다투어 관리하다

# 清空测试数据
source: Empty Test Data
ja_jp: テストデータをクリア
ko_cn: 청공 시험 데이터

# 清空成功
source: Empty success
ja_jp: 空になりました
ko_cn: 청공 성공 청공

# 清空失败
source: Empty failed
ja_jp: 空失敗
ko_cn: 청공 실패

# 清空文档
source: Empty Document
ja_jp: 空の文書
ko_cn: 청공 문서

# 请
source: Please
ja_jp: してください
ko_cn: 청하다

# 请点击
source: Please Click
ja_jp: クリックしてください
ko_cn: 클릭해 주세요

# 请继承上一项模板目录
source: Please inherit a template directory
ja_jp: 前のテンプレートディレクトリを継承してください
ko_cn: 템플릿 카탈로그 를 받아주 세요

# 请确保目标数据库中没有同名表和存储过程
source: Make sure target DB does not have the same name and procedures
ja_jp: ターゲットデータベースに同じ名前のテーブルとストアドプロシージャがないことを確認します。
ko_cn: 목표 데이터 베이스 중 동명 표와 저장 과정이 없도록 확보하 세요 .

# 请上传正确的扩展名的模板文件
source: Please upload the correct extension of the template file
ja_jp: 正しい拡張子のテンプレートファイルをアップロードしてください
ko_cn: 정확한 확장 명칭의 템플릿 파일을 올려 주세요 .

# 请输入标签名称
source: Enter Name
ja_jp: タグ名を入力してください
ko_cn: 라벨을 입력해 주세요 .

# 请输入数量
source: Please Enter Quantity
ja_jp: 数量を入力してください
ko_cn: 수량을 입력해 주세요 .

# 请输入需要搜索的内容
source: Please enter what you need to search for
ja_jp: 検索する必要があるものを入力してください
ko_cn: 검색할 내용을 입력해 주세요 .

# 请输入用户名
source: Enter user name
ja_jp: ユーザー名を入力してください
ko_cn: 사용자 이름을 입력해 주세요 .

# 请输入有效数据
source: Please enter a valid data!
ja_jp: 有効なデータを入力してください。
ko_cn: 유효 데이터를 입력해 주세요!

# 请输入有效数字
source: Please enter a valid number!
ja_jp: 有効な番号を入力してください。
ko_cn: 유효 숫자를 입력해 주세요!

# 请选择
source: Please Select
ja_jp: 選んでください
ko_cn: 선택하 세요

# 请选择查找方式
source: Select the way to Search
ja_jp: 検索方法を選択してください
ko_cn: 검색 방식을 선택하 세요 .

# 请选择您要设置的数据
source: Please select the data you want to set
ja_jp: 設定したいデータを選択してください
ko_cn: 설치하려 는 데이터를 선택하 세요 .

# 请选择排列顺序
source: Please choose the order of arrangement
ja_jp: ソート順を選択してください
ko_cn: 순으로 배열해 주세요 .

# 取消
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_cn: 취소하다 .

# 取消精品
source: Cancel Boutique
ja_jp: ブティックをキャンセル
ko_cn: 정품을 취소하다 정품

# 取消热卖
source: Cancel Hot Sale
ja_jp: セールをキャンセル
ko_cn: 인기 판매를 취소하다

# 取消认证
source: Cancel Auth
ja_jp: 認証をキャンセルする
ko_cn: 인증 취소

# 取消审核
source: Cancel Audit
ja_jp: レビューをキャンセル
ko_cn: 심사 취소

# 取消推荐
source: Cancel Recommend
ja_jp: おすすめをキャンセル
ko_cn: 추천 취소

# 取消新品
source: Cancel New
ja_jp: 新製品をキャンセル
ko_cn: 신상품을 취소하다

# 权限
source: Permission
ja_jp: 許可
ko_cn: 권한

# 全部标签
source: All Tags
ja_jp: すべてのラベル
ko_cn: 완전 태그

# 全部城市
source: All Cities
ja_jp: すべての都市
ko_cn: 도시 전체

# 全部会员
source: All Members
ja_jp: 全メンバー
ko_cn: 전원 회원

# 全部用户
source: All Users
ja_jp: すべてのユーザー
ko_cn: 전체 사용자

# 全景列表
source: Panorama List
ja_jp: パノラマリスト
ko_cn: 파노라마 목록

# 全景音乐
source: Panoramic Music
ja_jp: パノラマ音楽
ko_cn: 파노라마 음악

# 全局配置
source: Global configuration
ja_jp: グローバル構成
ko_cn: 전체적 배치

# 全局设置
source: Global Setting
ja_jp: グローバル設定
ko_cn: 글로벌 설치

# 全局语言
source: Global Language
ja_jp: グローバル（ステーション）言語
ko_cn: 글로벌 언어

# 全库数据检索
source: Full DB Data Retrieval
ja_jp: 完全データベースデータ検索
ko_cn: 풀 데이터 검색

# 全文目录管理
source: Full-text Log
ja_jp: フルテキストカタログ管理
ko_cn: 전문 목록 관리

# 全站统计
source: Total Station Statistics
ja_jp: トータルステーション統計
ko_cn: 전점 통계

# 确定
source: OK
ja_jp: 決定する
ko_cn: 확정하다

# 确认
source: Confirm
ja_jp: 確認する
ko_cn: 확인하다

# 确认订单
source: Confirm Order
ja_jp: 注文を確認する
ko_cn: 주문 확인

# 确认密码
source: Confirm PWD
ja_jp: パスワード確認
ko_cn: 비밀번호 확인

# 确认密码不能为空
source: Confirm password cannot be empty
ja_jp: パスワードを空にすることはできません
ko_cn: 비밀번호 확인 불가

# 确实要放入存档吗
source: Are you sure you want to put in the file
ja_jp: アーカイブに入れますか
ko_cn: 확실히 파일을 보관해야 하나요?

# 确实要复制吗
source: Are you sure you want to copy?
ja_jp: 本当にコピーしますか？
ko_cn: 확실히 복사해야 하나요

# 确实要删除此信息
source: Are you sure you want to delete this information?
ja_jp: この情報を削除してもよろしいですか？
ko_cn: 사실 이 메시지 를 삭제해야 한다

# 群发模板
source: Mass template
ja_jp: マステンプレート
ko_cn: 군발 템플릿

# 热
source: Hot
ja_jp: 熱い
ko_cn: 덥다 .

# 热门
source: Hot
ja_jp: 人気の
ko_cn: 인기

# 热门商品
source: Hot Commodity
ja_jp: 人気アイテム
ko_cn: 인기 상품

# 人才模板
source: Talent Template
ja_jp: タレントテンプレート
ko_cn: 인재 템플릿

# 人才招聘
source: Talent recruitment
ja_jp: 募集
ko_cn: 인재모집

# 认证用户
source: Authenticate User
ja_jp: 認定ユーザー
ko_cn: 인증 사용자

# 任务管理
source: Task
ja_jp: タスク管理
ko_cn: 임무 관리

# 任务类型错误
source: Task type error
ja_jp: タスク種別エラー
ko_cn: 태 스크 형 오류

# 日志管理
source: Log
ja_jp: ログ管理
ko_cn: 일지 관리

# 如local或远程主机名
source: (local) or remote host name
ja_jp: ローカルのような：（local）またはリモートホスト名！
ko_cn: 례컨대 본지 :(local) 또는 원거리 주기명 !

# 如果选择了栏目
source: If you choose the columns, produces only select the column content; if you do not choose to generate directly, generating station
ja_jp: 列が選択されている場合は、選択列の下のコンテンツのみが生成され、直接生成されていない場合は、サイト全体のコンテンツが生成されます。
ko_cn: 만약 난목을 선택한다 면 선택 난의 내용만 생성된다 . 만약 직접 생성되는 것을 선택하지 않으면 전체 역의 내용을 생성한다 .

# 如需生成静态首页
source: If you need to generate a static home page
ja_jp: 静的ホームページを生成する必要がある
ko_cn: 수요 생성 정태 첫 페이지

# 如已手工预执行点此
source: If you have installed database
ja_jp: このポイントを手動で事前実行した場合
ko_cn: 이미 수공 예집행지 점

# 入库出库
source: Warehousing
ja_jp: 着信および発信
ko_cn: 입고 출 고

# 入住时间
source: Check in Time
ja_jp: チェックイン時間
ko_cn: 입주 시간 입주

# 沙发
source: sofa
ja_jp: ソファ
ko_cn: 소파

# 删除
source: Delete
ja_jp: 削除する
ko_cn: 삭제하다 .

# 删除成功
source: Successfully Deleted
ja_jp: 削除しました
ko_cn: 삭제 성공 삭제

# 删除导航
source: Remove Navigation
ja_jp: ナビゲーションを削除
ko_cn: 삭제 항법

# 删除订单
source: Delete Order
ja_jp: 注文を削除
ko_cn: 주문 삭제

# 删除目录及管理目录的索引文件
source: Index file to delete directory and manage directory
ja_jp: ディレクトリを削除し、ディレクトリインデックスファイルを管理する
ko_cn: 목록 삭제 및 관리 목록 색인 파일

# 删除失败
source: Delete failed
ja_jp: 削除できませんでした
ko_cn: 삭제 실패

# 删除所有节点
source: xDelete All Nodes
ja_jp: x すべてのノードを削除
ko_cn: x 모든 절점 을 삭제하다

# 商标
source: Trademark
ja_jp: 商標
ko_cn: 상표

# 商城
source: Mall
ja_jp: モール
ko_cn: 상청

# 商城订单
source: Mall Order
ja_jp: モールオーダー
ko_cn: 쇼핑몰 오더

# 商城管理
source: Mall
ja_jp: モール管理
ko_cn: 쇼핑몰 관리

# 商城模型
source: Mall Model
ja_jp: モールモデル
ko_cn: 비즈니스 모델

# 商城配置
source: Mall configuration
ja_jp: モール構成
ko_cn: 쇼핑몰 배치

# 商品编号生成规则
source: Commodity code generation rule
ja_jp: 品番生成ルール
ko_cn: 상품번호 생성 규칙

# 商品操作
source: Operation
ja_jp: 商品オペレーション
ko_cn: 상품 조작

# 商品回收站
source: Recycle bin
ja_jp: 商品リサイクルステーション
ko_cn: 상품 회수소

# 商品简介
source: Product Profile
ja_jp: 製品紹介
ko_cn: 상품 소개

# 商品介绍
source: Product Introduces
ja_jp: 製品紹介
ko_cn: 상품소 개

# 商品列表
source: List OF Goods
ja_jp: 製品リスト
ko_cn: 상품 목록

# 商品名称
source: Product Name
ja_jp: 商品名
ko_cn: 상품명

# 商品名称或ID
source: ProtName OR ID
ja_jp: 製品名またはID
ko_cn: 상품명 또는 ID

# 商品属性
source: Product Attribute
ja_jp: 商品の属性
ko_cn: 상품 속성

# 商品属性中的各项含义
source: The meaning of commodity attribute
ja_jp: 商品属性の各項目の意味
ko_cn: 상품 속성 중의 여러 가지 의미

# 商品数
source: Commodity Num
ja_jp: 製品数
ko_cn: 상품수

# 商品图片
source: Product Pictures
ja_jp: 商品イメージ
ko_cn: 상품 사진

# 商品推广
source: Product Promotion
ja_jp: 商品プロモーション
ko_cn: 상품보급

# 商品销售
source: Merchandise Sales
ja_jp: 商品販売
ko_cn: 상품판매
